4 numaralı perondan kalkan tren
Shigorov Cehennemine gidiyor.
Lütfen onay pasaportunuzu hazır bulundurun.
Şu anki hayatta kalma oranı yüzde 12.
Harika... Böyle bir ışık yayan insanlar var demek ki?
Bulundukları her yeri dolduran bir grup onlar.
Buradaki nüfusun yaklaşık yüzde 50'si canavar.
Yüzde 20'si bilinmeyen türler. Yüzde 25'i insan,
ama yarısının özel durumları var. Bunu biliyorsun, değil mi?
Evet.
Peki kalan yüzde 5?
Kalan yüzde 5...
normal gözlerle görülemiyor.
Ne oldukları fark etmez, tehlikeli bir şeyler onlar.
Hellsalem's Lot—bu dünya ile öteki dünyanın kesiştiği şehir.
Bu, gölgelerde çalışarak
dünyaların dengesini koruyan süper insanların
gizli topluluğu Libra'nın kayıtlarıdır.
Kapıyı açtığımda, çarpık bir öğle akşamı buldum
Dün eve nasıl geldim? Emin olduğum tek şey bedenim
Günaydın; yine kaybolmuş halde devam edeceğim
artık tanıdık gelmeye başlayan bilinmeyen manzaralar arasında
Her şeyin bittiğini anladıktan sonra, bir şekilde idare ediyorum,
hâlâ hayatta olacak kadar güçlü olduğum için biraz utanarak
Unutsam bile ne yapmam gerektiğini biliyorum
Aksi takdirde her şey dayanılmaz oluyor
Başımı kaldırıyorum, büyük siyah gözleri olan biri var
Seni gördüğüm için bu ışık var oldu
Kendi seçtiğim renklerle boyanmış bir dünyanın içinde,
seçemediğim yaralarıma nasıl anlam bulabilirim?
Sadece benim kahraman olduğum bir dünyanın kalbinde,
sahnedeyim, sona kadar her sahnede yer alıyorum
Ne yapmalıyım? Boş bile taklit edemiyorum
Merhaba, selam, işte buradayım
Blood Blockade Battlefront
Francesco Lazarollo'nun çok gizli statüde burada olduğunu mu söylüyorsun?
Söylentilere göre Goldlake bizzat bir suikast ekibi organize etmiş.
Cidden emeklilik sonrası Florida planlarını çöpe mi atacak?
Şu sert Tony'nin deli gibi koşuşturduğunu gözümün önüne getirebiliyorum!
Böyle şeyler ara sıra iyi oluyor.
Sizler son zamanlarda çok çalışıyorsunuz.
Kendini tam gaz çalıştırıyorsun, değil mi Patrick?
Oh, ben iyiyim.
İşleri sorunsuz yürüten yetenekli bir asistanım var.
Silahlarla ilgilenmek hayatımdaki amacımın bir parçası.
Hadi getir onları!
Sormana gerek yok. Önümüzdeki hafta yoğun geçecek.
Evet... Şu, ha?
Sorun ne, Leo?
Söyleyecek ilginç bir şeyin var mı?
Yok...
Doğru. Sen bizim yükselen yıldızımızsın, değil mi?
Bizi gülmekten kıracak bir şaka anlat!
B-Ben yapamam! Bay Patrick, lütfen durun!
İşler nasıl gidiyor son zamanlarda?
Eminim buraya iyice alışmışsındır, değil mi?
Kesinlikle öyle.
Yine de buradaki bazı tuhaflıklar beni etkiliyor olabilir.
Daha bugün metroda,
kanat gibi uzanan inanılmaz kızıl bir aurası olan birini gördüm,
ve "Bu harika," diye düşündüm çünkü çok güzeldi...
ve bunu biraz yüksek sesle söyledim... Huh?
Leonardo,
az önce onların ışığının kırmızı kanatlar gibi parladığını mı söyledin?
Ee, uh, evet.
Tam olarak söylemek gerekirse,
bu renk miydi?
Oh, evet öyleydi.
Ciddi misin?
Kahretsin.
Öyle... bir şeydi.
Sana bir şey söyleyeyim, zavallı küçük denek.
Bu kaba saba kral karakteri de neyin nesi?
On kuruşluk rol mü oynuyoruz?
Gördüğün şey...
bir vampirdi.
Tam olarak ne gördüm ben?
Ne yani, sen...!
"Kırmızı kanatlarla kuşanmış asil varlıklar."
Halk arasında anlatılan canavarlar.
Tarihi belgelerde ünlü şekilde böyle geçer.
Yapılan bazı araştırmalar sonucunda,
varlıklarının kanıtlanmış olmasına rağmen,
herhangi bir optik cihaz veya sensörle
tespit edilemeyen bir fenomen olarak kalıyorlar.
Vampir Efsaneleri
Vampirler hâlâ oldukça uçuk bir konsept.
Sonra seni ağlatana kadar pataklayacağımdan eminim!
Elder sınıfı bir yuvada olmaları gerekir.
Dışarıda yaşayan sıradan serseriler gibi değil.
Onun sayesinde elde edebildiğimiz bilgilerin
hem niteliği hem de niceliği katlanarak artacak.
Uzmanın zamanı geldi.
Ah...
Ciddi misin?
Onu gerçekten arayacak mısın?
Açıkçası, aramasak bile muhtemelen gelecektir.
Bu durumu onu hesaba katmadan düşünmek akıl almaz olur.
Bu adam da kim?
Bay Zapp?
"Şanslı Abrams"?
Kısaca, dünyanın önde gelen vampir uzmanlarından biri.
Şef onu bir akıl hocası gibi görüyor.
Öyle mi?
Şef hep böyleydi zaten.
Ama yine de, bu hepimiz için geçerli.
Eskiden, dünyanın karanlık arka sokaklarındaki
canavarları bastırmaya adanmıştı. Anladın, değil mi?
Evet.
Normalde, sadece şanslı olmak sana böyle bir lakap kazandırmazdı.
Yani?
Zapp!
Buldum seni!
Zapp! İyi misin?
Bu şehir her zamanki gibi tehlikeli.
Kaç canın olduğu umurumda değil, yine de yetmez.
Ah... affedersiniz... Bay Abrams...
biraz mesafe koyabilir miyiz?
Merhaba! Nasılsınız, şu işe yaramaz aylaklar?
Klaus!
Yine aynı koca kütük.
Dünya üzerine çökerken hâlâ bu kadar sıkı çalışıyor musun?
Yakında geleceğin konusunda bir önsezimiz vardı.
Bildiğine şaşırdım. Sana hiç haber vermemiştim.
Newark Uluslararası Havaalanı'nda...
kısa süre önce bir çarpışma oldu.
O burada.
İşte geliyor.
Bu o olmalı.
Habersiz
Bu benim yaklaştığımın sinyali mi?
Ne diyebilirim ki?
Buraya gelirken az kalsın bir kamyon altında kalıyordum,
ama son anda kurtuldum!
Şimdi anladın mı?
Lakabının anlamını ve ifadelerimizin nedenini?
Şanslı Abrams (isim)
Vampirler konusunda dünyanın önde gelen uzmanlarından biri.
Bu nedenle, onlardan bir lanet almıştır.
Şansı sayesinde kendisi zarar görmezken,
etrafındakilerden onun yerine lânete kurban girenler çoktur.
Leonardo?!
Evet?
Tanrıların Her Şeyi Gören Gözlerinin sahibi sen misin?!
Evet.
Neden daha önce söylemedin?!
İlk yardım tedavisi
İlk olarak şuna bakmanı istiyorum.
Eli mi kastediyorsun?
Sıradan bir el değil.
Elder 13 ile ilgili önemli bir parça.
Topluluğumuz geçmişte yalnızca bir kez
onların sayısıyla doğrudan karşılaştı.
Sonunda bir savaş gemisinin ele geçirilmesiyle sonuçlandı,
ve adeta bize alay edercesine, 343 mürettebatı alıp
onlardan bir haç dikmişlerdi. Dahası...
bu el yüzünden 47 seçkin ajanın hayatını kaybettik.
Daha doğrusu,
elin tuttuğu o tek yaprak kağıt parçası yüzünden.
Vücudundan ayrılsa bile inatla tutunmaya devam ediyor.
Varsayımımıza göre bu bir isim listesi--
üzerinde Elder 13'ün gerçek
isimleri kayıtlı.
Bir isim güç barındırır.
Kelimelerin Gücü
İsimleri çağrılabilen varlıklar olmaktan
yoğun bir nefret duyuyorlar.
Şimdi, bunu okumayı dene Leonardo.
Sis kadar elverişsiz olanların
gerçek doğasını kavra!
Leo!
İyi misin?
Bu ürperticiydi...
Ha?
Bu da ne?
Bay Klaus...
ışık...
giderek artıyor...
Leo!
Az önce!
Az önce, o ultra-büyülü şey
bir meteor tarafından vuruldu!
Daha önce hiç bir şeyin
meteorla vurulduğunu görmemiştim!
Toplu taşıma kullanıyoruz,
Zapp. Sessiz ol.
Böyle bir şey burada
o kadar da sıra dışı değil, değil mi?
Süper nadir, diyorum sana!
Ah! Neden senin gibi biriyle
böyle bir yere gitmek zorundayım?!
Şef sık trene binmez,
ve alışılmadık derecede neşeli görünüyor.
Ve zekası, kişiliği ve şansı dışında,
buradaki adam sıradan biri.
İyi olacak mı?
Görünüşe göre, gözleri
hafif aşırı yüklenmiş durumda.
Genelde erişimin kesik olduğu şeyleri
görüyor gibi duruyor.
Bu bizim şansımız olabilir.
Diğer tarafta gizlenen Elder'ları
gözetleme fırsatı bulacağız.
Yggdrashiad Merkez İstasyonu...
İyi misin?
Daha fazla dayanamıyorum!
Tamam, kayda başla!
12 Eylül, 16 saat,
45 dakika ve 32 saniye.
Herkese merhaba?
Ben Blitz T. Abrams.
Şu anda Hellsalem's Lot'un
kalbindeki deliğin tam üzerinde bulunan
Yggdrashiad Merkez İstasyonu'ndayız.
Gerçekleştirmek üzere olduğumuz şey,
"Tanrıların Her Şeyi Gören Gözleri"ne sahip
bir gencin "Sonsuz Hiçlik" arayışıdır.
Bu, insanlık tarihinde ilk kez olabilir,
Elder 13'ün net bir resmini kavradığımız an.
Dinle, en ufak bir anormallik hisseder hissetmez gözlerini kapat.
Hayır,
mümkünse, gözlerini kapatmadan önceki son ana kadar dayan.
Hayır, son ana kadar dayan,
ve "Artık hiç umut yok! Kesinlikle öleceğim!
Bittim! Tamamen bittim! Dur! Dur! Dur!" hissettiğinde,
o zaman gözlerini kapat.
Yeter artık!
"Kırmızı kanatlara bürünmüş asil varlıklar."
Işıklarının rengini hatırlıyorsun, değil mi?
Evet.
Bir tane mi var? Yoksa 13 tane mi?
Eğer deliğin içinde olduklarını doğrulayabilirsek, daha fazlasını isteyemem.
Leo! İyi misin?!
Ne gördün sen öyle?!
Kötüydü.
Altımız, kızıla batmış durumda. 13 taneden çok daha fazlası var...
Aşağıda... orası onlarla dolu!
Klaus.
Genç Efendi, elimizde acil bir durum var.
FBI'dan yardım talebi aldık.
Şu anda Stomcreed Avenue İstasyonu'nda çatışma halindeler.
Muhtemelen Elder sınıfı Blood Breed'lerle savaşıyorlar.
Yee-haw!
Siz olmadan onları kontrol edemeyeceklerini düşünüyorlar, Genç Efendi.
Lütfen hemen geri dönün!
2. savunma hattını aştılar!
Tamamen yok olduk!
Dikkat et!
Gulyabani olarak saldırıyorlar!
Hey, onlara savaşacak daha fazla asker verme.
Çekil kenara.
Oraya yetersiz ekipmanla gidiyorsunuz!
Yok, sorun olmaz. Özel işler için uzmanlar çağırılır.
Ah, bu berbat.
Bu kötü kalpli adamla iki kişilik bir ekip olamam.
Ah, böyle söyleme, K.K.
Bu, her türlü tek başına Elder'ların peşine düşmekten iyidir.
Mantıklı olalım.
Bunu üç yıldır bekliyordum.
Öyle mi?
Bu günün hiç gelmemesini umuyordum.
Tam bir ümitsizsin.
Sadece işlerin sorunsuz ilerlemesini istiyorum, hepsi bu.
954 Kan Kurşun Sanatı!
Esmerelda Kan Donması!
Espada del Cero Absoluto!
Dövdürmek istediğin arkadaş bu muydu?
Geri çekil.
Dikkatli olmazsan bu seni öldürebilir.
Onları dört dakika tutacağız.
Bana ne yapacağımı söyleme.
İşte başlıyoruz.
Tamam.
Üzgünüm, ama biraz daha hızlanabilir misin?
Bunlar...?
Eğer orası bu tiplerle kaynıyorsa,
şu ana kadar nasıl güvendeydik?
Eğer onlardan biri bile aramıza karışmaya niyetlense,
ve bizi ele geçirmeye başlasa,
insanlık...
...kolayca yok olurdu!
Leonardo, senin gözlerinle,
Kan Irklarının nasıl göründüğünü seçebilmelisin.
Ve onların zayıf noktalarını!
Bu beni geçmişe götürdü.
Bunu o mu aldı?
Ne?
Bu gözlerin gerçek olduğunu biliyordum.
Siz ikiniz beni biraz hayal kırıklığına uğrattınız.
Hayal kırıklığına uğrattığım için özür dilerim.
Sizin özel insan silahları olduğunuzu duymuştuk.
Sadece bir adım uzaktasınız.
Kanınız hücresel seviyede aşındırıp hasar verirken,
gerçekten de doğal düşmanımız olsanız da, iyileşmemiz o anda başlar.
Gördün mü? İyileştim.
Bu kadar yeter, canavar.
Bin yıl da sürse, bin beş yüz yıl da,
insanlık sizi mutlaka geçecek.
Ölümsüzü öldürme paradoksunu tersine çevireceğimiz gün...
bir gün gelecek.
Bu, zaman kazanmak için büyük bir oyun.
Ama bu oyun sırasında,
Elder'lere bile ulaşabilen dişler varsa...
...ne yapacaksın?
Şimdi... Beynimi devreye sokacağım.
Beynimi,
Grid Kan Savaş Tekniği!
Valsh Rozzo Valctovoel Girika...
Ben burada...
Adım...?
...seni mühürlüyorum.
Benden nefret et. Beni affet. Kendini buna bırak.
Bu vahşi eylemleri insan dünyasını korumak için yapıyorum!
Form 999!
Ewiges Gefängnis!
Kimse tek bir kelime bile edemedi.
Bu, Elder Blood Breed'ın gücüydü.
Cehennemin derinliklerinde saklanan neredeyse bin tane vardı.
Bugün hayatta kaldık,
ama yarın ne olacak?
Ah.
Yanıldım.
Durumu tersine çevirmek için küçük bir şans var.
Bugün dar bir paçayı kurtardık,
ama yarın ne olur bilinmez.
Yine de, bu insanlar bir şeyi biliyor—
gerçekler tarafından yenilmek
ve pes etmek, iki farklı şeydir.
Bu senin için de geçerli mi?
Onları sen de görebiliyorsun, değil mi?
Haklı olabilirsin.
Sen—
Ne olduğumu tahmin etmeye çalış.
Zaten adımı biliyorsun, değil mi?
Ha?
Hı?
Geri dönmeyeceğim.
Ama herkes seni arıyor—
Dönmek istemiyorum.
Hey, nasılsın? Yine bildiğin saçmalıklardasın, Femt.
Benim,
arkadaşın,
Umutsuzluğun Kralı.
Doğaüstü felaket gibi çılgınlığa alışkın,
günlük hayatımı huzur sanıyorum
Bu serseri lunapark treni beni bir o yana bir bu yana savururken,
gözden kaçırmamam gereken ne?
Eşitlikçi köktencilik kavramı tarafından yutulmuş,
ruhum bile fazlalık gibi geliyor
Sevdiğin ve nefret ettiğin şeyleri açıkça belirtmelisin
yoksa bir mankenden farksızsın
Ah, gecenin sokaklarında yürüyen kalabalıklar
kimisi öyle mutlu görünüyor, kimisi öyle yalnız
Bu tezatlık nota çizgilerinde zıplıyor
şarkıyı ve ritmi yaratıyor
Marmelat ve şeker şarkısı, yer fıstığı ve acı adım
Öyle tatlı sonra öyle keskin, başım dönüyor
Güney-güneybatıya yönelip bu partiyi sürdürelim
dünyayı şaşırtacak bir gece yapalım
Harika hissediyorum, bir yansımalar zinciri
Marmelat ve şeker şarkısı, yer fıstığı ve acı adım
Öyle tatlı sonra öyle keskin, başım dönüyor
Güney-güneybatıya yönelip bu partiyi sürdürelim
dünyayı şaşırtacak bir gece yapalım
Harika hissediyorum, yansımalar zinciri devam ediyor
Bir güzel zamandan, bir soruna, başka bir güzel zamana
Ne dediğine dair hiçbir fikrim yok.
Bunu yutmandan başka çaren yok.
Öteki dünyanın özel yapımı, hafif mistik şeytan dili.
Bundan bir parça yersen...
Blood Blockade Battlefront'ta gelecek bölüm:
"Titreyen Kan Çekici."
Sen de gelecek bölümde misin?
Evet, öyleyim.
Titreyen Kan Çekici